<ui:composition template="/WEB-INF/template/LayoutLogin.xhtml" 
      xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 	  xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
 	  xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
 	  xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	  xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:define name="titulo">SVSA</ui:define>

	<ui:define name="corpo">		
		
		<h:form id="formPolitica">
		
			<h:head>
				<meta charset="UTF-8"/>		
		        <title>SVSA</title>
		        <meta http-equiv="refresh" content="30;url=#{request.contextPath}/unrestricted/AutoCadUser.xhtml" /> 
			</h:head>
			
			<div class="container4">
				
				<h:graphicImage library="imagens" name="logo_Gaian_baixa_RGB.png" width="150" />
								
				<h1>Política de privacidade</h1>
				<br></br>
			    <p:link outcome="/Home.xhtm" value="Voltar" styleClass="p-mr-2"/>
			</div>
				
				<h4>Quem Somos?</h4>
				Somos uma empresa de TI preocupada com as pessoas e seu ambiente. Nosso objetivo é oferecer soluções para vigilância socioassistencial com qualidade e sustentabilidade, por meio de tecnologia, gestão e práticas sociais, que promovam a proteção dos cidadãos.
				O endereço do nosso site é: https://gaian.com.br
				Quais dados pessoais coletamos e porque
				
				<h4>Formulários </h4>
				Nos formulários de contato coletamos e mantemos as seguintes informações: nome, e-mail, cidade, telefone, profissão e nome da empresa. Isso visa seu conforto no caso de querer mais informações e para podermos enviar notícias e informativos sobre nossos serviços.
				
				<h4>Cookies</h4>
				Nós utilizamos cookies. Cookies são pequenos arquivos de textos simples que sites armazenam em seu navegador para salvar suas preferências e configurações. Quando você acessar o site novamente, seu navegador irá enviar este arquivo para o site, desta forma as suas configurações e preferências serão aplicadas automaticamente sem que você precise configurar tudo de novo (a menos que você queira).
				Ao preencher um formulário, as informações serão salvas. Isso visa seu conforto, assim você não precisará preencher seus dados novamente quando for preencher outro formulário.
				Se você tem uma conta e acessa este site, um cookie temporário será criado para determinar se seu navegador aceita cookies. Ele não contém nenhum dado pessoal e será descartado quando você fechar seu navegador.
				
				<h4>Tipos de cookies que usamos</h4>
				Essencial: Alguns cookies são essenciais para que você possa experimentar todas as funcionalidades do nosso site. Eles nos permitem manter as sessões do usuário e prevenir quaisquer ameaças à segurança. Eles não coletam ou armazenam nenhuma informação pessoal.
				Estatísticas: Esses cookies armazenam informações como o número de visitantes do site, o número de visitantes únicos, quais páginas do site foram visitadas, a origem da visita, etc. Esses dados nos ajudam a compreender e analisar o desempenho do site e onde precisa de melhorias.
				Funcionais: são os cookies que auxiliam certas funcionalidades não essenciais do nosso site. Essas funcionalidades incluem a incorporação de conteúdo como vídeos ou o compartilhamento de conteúdo no site em plataformas de mídia social.
				
				<h4>Com quem partilhamos seus dados</h4>
				Não compartilhamos seus dados com terceiros, exceto quando exigido por lei.
				
				<h4>Por quanto tempo mantemos os seus dados</h4>
				Os dados são conservados indefinidamente. Fazemos isso para que haja mais facilidade ao configurar informações de preenchimento de dados posteriormente.
				
				<h4>Quais os seus direitos sobre seus dados</h4>
				Você pode solicitar um arquivo exportado dos dados pessoais que mantemos sobre você, inclusive quaisquer dados que nos tenha fornecido. Também pode solicitar que removamos qualquer dado pessoal que mantemos sobre você. Isto não inclui nenhum dado que somos obrigados a manter para propósitos administrativos, legais ou de segurança. Para solicitar, basta enviar um e-mail para atendimento@gaian.com.br com o título “LGPD” que retornaremos em até 30 dias.
				
				<h4>Suas informações de contato</h4>
				Para solicitar alteração, remoção ou cópia dos seus dados pessoais, basta enviar um e-mail para atendimento@gaian.com.br com título “LGPD” que retornaremos em até 30 dias.
				
				<h4>Como protegemos seus dados</h4>
				Fique tranquilo(a)! Suas informações estão seguras! Nosso site possui certificado SSL (site Seguro) para você navegar, processar e enviar informações com segurança.
				Nos reservamos o direito de atualizar estes termos e condições de uso sem qualquer aviso prévio
			
										
	        <br/><br/><br/><br/>        	
			
		</h:form>	
			
	</ui:define>
</ui:composition>